数据库字段说明（资金管理系统）
一、用户表（user）
user_id：数据类型为 int，是主键且自增，作为用户的唯一标识，由系统自动生成，不可重复。
username：数据类型为 varchar (32)，非空且唯一，是用户的登录名，用于身份识别。
password：数据类型为 varchar (64)，非空，存储用户的登录密码。
email：数据类型为 varchar (64)，可选字段，用于存储用户的联系邮箱，可支持找回密码或接收通知。
month_budget：数据类型为 decimal (10,2)，默认值为 0，存储用户设置的月度预算总额。
二、管理员表（admin）
admin_id：数据类型为 int，是主键且自增，作为管理员的唯一标识，由系统自动生成，不可重复。
admin_name：数据类型为 varchar (32)，非空且唯一，是管理员的登录名。
password：数据类型为 varchar (64)，非空，存储管理员的登录密码。
email：数据类型为 varchar (64)，可选字段，存储管理员的联系邮箱。
三、资金流水表（transaction）
trans_id：数据类型为 int，是主键且自增，作为流水记录的唯一标识，由系统自动生成，不可重复。
user_id：数据类型为 int，是外键且非空，关联 user 表的 user_id 字段，用于标识该流水记录所属的用户。
amount：数据类型为 decimal (10,2)，非空，存储流水的金额，正数代表收入，负数代表支出。
trans_date：数据类型为 date，非空，存储交易发生的日期。
trans_type：数据类型为 varchar (20)，非空，存储交易的类型，可选值包括餐饮、水电、交通、生活用品、工资、其他。